


*Sa lähed paremale,  need helid lähehevad iga sammuga järjest valjemaks. Keegi nagu räägiks omavahel aga sa ei saa aru millest nad räägivad. Koridorist edasi kõndides jõuad sa lõpuks ruumi kust need helid olid tunduvat tulevat.

Sa avastad , et need helid tulid raadiost. Tundub olevat sõjaväe raadio. Kuulda on kuidas kommunikatsioon käib omavahel aga aru sa ei saa sellest keelest mitte kui midagi. Sa üritad nendega kontakti luua ja võtad raadio kätte ning karjud sinna "AIdake mind."

Raadio jäi vaikseks..

Hakkad ruumis enda ümber ringi vaatama kuid järsku sa koperdad vaiba otsas. Tundub et seal all oleks nagu midagi.

Sa võtad vaiba eest ja avastad luugi