"#Часть I : K.H.A.E начало"

"#!?%!#!&:'Время, очень странная вещ, не так ли? Ты не можешь его ощутить или потрогать.."
"Если у вас нет часов вы не сможете понять какой сечас час, не заметиш как оно течет."
"Оно меняет наше поведение, оно заставляет нас делать вещи которые мы обычно не делаем."
"Некоторые люди они...они просто не понимают, какую влать над нами имеет время."
"Мы как кукла в его руках, и не важно кто ты и где ты...Подъем"

"*Вокруг тенота*"

"*Ты слышишь странные шелест*"

"*Ты чувтсвуеш холоный пол под собой*"