


*Ты решаешь пойти на право, голос с каждым шагос становится все ближе. Как будто ктот разговаривают между собой, но ты не монимаешь о чем они говорят. Дальше по коридору ты попбаешь в комноту от куда тебе казалось доносились голса.

Ты обнаруживаеш что эти голоса доносились из радио. Похоже на какоето военное радио. Ты продолжаешь слышать, как ктото переговариватся между собой по радио, но язык тебе обсалютно не знаком и ты не понимаеш ни слова. Ты решаешь рискнуть и попробовать вклинится в разговор. Ты берешь микрофон и кричиш в него "ПОМОГИТЕ МНЕ"

Радио замолчало и не кто тебе не ответил.

Начинаешь осматриватся в комнате и видиш, что огол ковра завернут

Ты подньмаешь ковер и обнаруживаешь под ним люк.