


"Mul pole palju aega enam järele jäänud. Külmus tapab mind. 

Ma olen liiga väsinud, et lahendada seda mõistatust kuidas siit ruumis edasi saada. Kapis on esemed mis aitavad sul seda mõistatust lahendada. Sa oled päris tubli, et oled siiamaani jõudnud.

Kes iganes seda kirja loeb soovin sulle edu selle mõistatuse lahendamiseks. Olgu jumal sinuga."

parimate soovidega,
Dumbledore




*Kirja läbilugedes sain teada, et enne mind on keegi veel siin viibinud. Kirjast sain aru, et vastus peitub kapi juures.*

*Ma parem uurin seda teist kappi äkki leiab vastuseid.*
*Sean sammud kapi poole*