"#Chapter I : Start of K.H.A.E"

"#!?%!#!&:'Aeg, see on imelik asi, kas ole? Sa ei tunne seda, Sa ei saa seda haarata.." 
"Kui sul poleks kella ei teaks, et see eksisteeriks, kuid siiski ta juhib meid. " 
"See muudab meie käitumist tavapärasest, ta paneb meid tegema asju mida me tavaliselt ei teeks. " 
"Mõned inimesed nad..nad ei saa aru selle võimust, mis tal on meie üle. " 
"Me oleme kui nukk tema kätes, pole vahet kes sa oled või kus sa oled..Äratus'"

"*Kõik on pime*"

"*Sa kuuled valju sahinat*" 

"*Sa tunned külma põrandat enda all*